SOLD OUT ON YOU
NAHULI NA SA SARILI MO
When I offered to bring you Gojeuneok Bio's raw material,
Noong inalok kong dalhin sa iyo ang mga hilaw na materyales ng Gojeuneok Bio,
didn't you already know
hindi mo ba alam noon
that it was just a temporary solution?
na pansamantalang solusyon lamang ito?
So,
Kaya,
what are you suggesting?
Ano ang iminumungkahi mo?
Gojeuneok Bio just started developing a new product.
Kakasimula pa lang ng Gojeuneok Bio sa pagbuo ng isang bagong produkto.
They're making cosmetics themselves?
Sila mismo ang gumagawa ng mga kosmetiko?
Yes.
Oo.
This isn't something to smile about.
Hindi ito bagay na dapat ikatuwa.
There was an incident five years ago
May insidenteng nangyari limang taon na ang nakalilipas
that shook the whole country.
na yumanig sa buong bansa.
The Good Morning Cream incident.
Ang insidente sa Good Morning Cream.
And Lee Hae-seok
At si Lee Hae-seok
is the one who made that cream.
ay ang gumawa ng kremang iyon.
Once may have been a mistake,
Maaaring minsan ay isang pagkakamali,
but if it keeps happening,
pero kung patuloy itong nangyayari,
that's intentional.
sinasadya 'yan.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I'm going to make sure he can never set foot in this industry again.
Sisiguraduhin kong hindi na siya makakatapak muli sa industriyang ito.
I'm here.
Nandito ako.
Mechoori.
Mechoori.
You're home.
Nakauwi ka na.
What is all this?
Ano ba ang lahat ng ito?
Things I have to study.
Mga bagay na kailangan kong pag-aralan.
Regulations have changed a lot in the past five years,
Malaki ang ipinagbago ng mga regulasyon sa nakalipas na limang taon,
and there are loads of new methods, so I have a lot to catch up on.
at maraming bagong pamamaraan, kaya marami akong dapat subaybayan.
Aren't you tired after working in the lab all day?
Hindi ka ba pagod matapos magtrabaho sa laboratoryo buong araw?
Not at all.
Hindi naman.
I have some stuff to read too.
May mga babasahin din ako.
Focus.
Tumutok.
Stop distracting me with your beauty.
Tigilan mo na ang pang-aabala sa akin ng iyong kagandahan.
Look at the time.
Tingnan mo ang oras.
Aren't you going to bed?
Hindi ka ba matutulog?
After I finish this.
Pagkatapos kong matapos ito.
Someone used to hate that phrase.
May taong dati nang nandidiri sa pariralang iyan.
Fine, I'll cut you some slack.
Sige, pagbibigyan kita ng kaunting pagluluwag.
You'd better go to bed after that one.
Mabuti pa matulog ka na pagkatapos niyan.
Okay. Goodnight.
Sige. Magandang gabi.
Goodnight.
Magandang gabi.
Hey, you said you'd go to bed after that file.
Hoy, sabi mo matutulog ka na pagkatapos ng file na 'yan.
Did you have trouble sleeping?
Nahirapan ka bang makatulog?
I couldn't sleep at all.
Hindi ako makatulog nang tuluyan.
I decided to stop taking sleeping pills.
Napagdesisyunan kong itigil na ang pag-inom ng sleeping pills.
You're not taking them anymore?
Hindi mo na sila kukunin?
Why? That's sudden.
Bakit? Biglaan naman.
I just made the decision after watching you earlier.
Nagdesisyon lang ako pagkatapos kitang mapanood kanina.
I want to move forward like you too.
Gusto ko ring sumulong tulad mo.
I thought the past was holding me back,
Akala ko ang nakaraan ang pumipigil sa akin,
but I just realized it was myself.
pero ngayon ko lang napagtanto na ako pala talaga.
I'm going to break free from the cycle of insomnia
Makakawala na ako sa siklo ng insomnia
and stop taking the pills.
at itigil ang pag-inom ng mga tableta.
That's all good, but just take them tonight.
Ayos lang 'yan, pero kunin mo na lang mamayang gabi.
You should consult your doctor tomorrow.
Dapat kang kumonsulta sa iyong doktor bukas.
You need to taper off gradually…
Kailangan mong unti-unting bawasan ang...
No.
Hindi.
After all the sleep I lost, I'm not taking them now.
Pagkatapos ng lahat ng nawalang tulog ko, hindi ko na iinumin ang mga 'yan ngayon.
Let's go to bed now, then.
Matulog na tayo ngayon, kung gayon.
I just can't sleep.
Hindi lang ako makatulog.
You don't have to light the candle for me tonight.
Hindi mo kailangang magsindi ng kandila para sa akin ngayong gabi.
Go and sleep. You must be tired.
Matulog ka na. Pagod ka siguro.
I'm going to sleep here.
Dito na ako matutulog.
Are your muscles relaxed?
Nakarelaks ba ang iyong mga kalamnan?
Yes.
Oo.
You got it, right?
Nakuha mo, 'di ba?
Loosen your muscles, starting from your face down to your arms and legs.
Luwagan ang iyong mga kalamnan, simula sa iyong mukha pababa sa iyong mga braso at binti.
Just imagine that you're a jellyfish floating in the ocean.
Isipin mo na lang na isa kang dikya na lumulutang sa karagatan.
Why would I be a jellyfish? What on earth is this?
Bakit naman ako magiging dikya? Ano ba 'to?
It's a sleep method developed by an American sports psychologist.
Ito ay isang paraan ng pagtulog na binuo ng isang Amerikanong sports psychologist.
According to the article, this will allow you to fall asleep in two minutes.
Ayon sa artikulo, makakatulong ito sa iyo na makatulog sa loob ng dalawang minuto.
That sounds fake.
Parang peke 'yan.
- I'm wide awake. - Focus.
- Gising na gising ako. - Mag-focus ka.
You are a jellyfish.
Isa kang dikya.
Right. I'm a jellyfish.
Tama. Isa akong dikya.
Close your eyes…
Ipikit mo ang iyong mga mata…
and visualize what I say.
at ilarawan sa isip ang sinasabi ko.
You're lying in a canoe floating on a calm lake
Nakahiga ka sa isang kano na lumulutang sa isang tahimik na lawa
on a warm spring day,
sa isang mainit na araw ng tagsibol,
looking up at the clear blue sky.
Nakatingin sa maaliwalas na asul na kalangitan.
That's right.
Tama iyan.
I'm starting to feel drowsy.
Nagsisimula na akong makaramdam ng antok.
That's it.
Iyon lang.
Good.
Mabuti.
That guy swimming over there is jacked.
Naka-jacket ang lalaking lumalangoy diyan.
Are you here alone?
Mag-isa ka lang ba rito?
Stop that!
Tigilan mo na 'yan!
What? You told me to visualize it.
Ano? Sinabi mo sa akin na i-visualize ko.
Stop thinking.
Tumigil ka na sa pag-iisip.
You have to consciously tell yourself to stop thinking.
Kailangan mong sabihin sa sarili mo na tumigil na sa pag-iisip nang may kamalayan.
That's what the article said.
Iyan ang sabi sa artikulo.
Geez, I was enjoying myself.
Naku, nag-enjoy ako.
- Then let me go back to the lake. - The lake's all dry now.
- Kung gayon, hayaan mo akong bumalik sa lawa. - Tuyo na ang lawa ngayon.
Just imagine
Isipin mo na lang
that you're lying
na nagsisinungaling ka
in a black hammock in complete darkness.
sa isang itim na duyan sa ganap na kadiliman.
Alone with you, Mechoori?
Mag-isa kasama ka, Mechoori?
Stop joking around.
Tumigil ka na sa pagbibiro.
I'm just curious.
Nacurious lang ako.
How would we lie side by side in a hammock?
Paano tayo hihiga nang magkatabi sa isang duyan?
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Don't think. Just focus.
Huwag kang mag-isip. Mag-focus ka lang.
You should sleep.
Dapat matulog ka na.
You said you have to head out early tomorrow.
Sabi mo kailangan mong umalis nang maaga bukas.
I won't think.
Hindi ko iisipin.
HIT HOMESHOPPING
HIT HOMESHOPPING
The coffee addict is refusing to drink coffee?
Ang adik sa kape ay tumatangging uminom ng kape?
Habits are addictive too.
Nakakaadik din ang mga gawi.
I made up my mind to change.
Nagpasya na akong magbago.
Is it good?
Maganda ba ito?
But…
Pero…
can we move into the shade? It's too hot.
Maaari ba tayong lumipat sa lilim? Masyadong mainit.
We have to get at least 15 minutes of sunlight every day.
Kailangan nating makakuha ng kahit 15 minutong sikat ng araw araw-araw.
Is this a PSA or what?
PSA ba ito o ano?
That's very helpful.
Malaking tulong 'yan.
I should get in shape before my own program starts.
Dapat mag-ayos muna ako bago magsimula ang sarili kong programa.
You mean Dam Ye-jin's Only1?
Ang ibig mong sabihin ay ang Only1 ni Dam Ye-jin?
We're in the weekend prime time slot again?
Nasa weekend prime time slot na naman tayo ?
You'd better take good care of your health. Understand?
Mas mabuting alagaan mong mabuti ang kalusugan mo. Naiintindihan mo ba?
Sung-mi?
Sung-mi?
You understand, right?
Naiintindihan mo, 'di ba?
We did it!
Nagawa namin!
- That hurts. - We made it!
- Masakit 'yan. - Nagawa natin!
You have an item in mind, right?
May naiisip kang bagay, 'di ba?
No, I have to start searching for the perfect item.
Hindi, kailangan ko nang simulan ang paghahanap ng perpektong bagay.
It's going to take ages.
Aabutin ng matagal.
- Let's do this!
- Gawin natin ito!
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM EXTRACT
KATAS NG KABUTE NA NOORI NA PUTING BULAKLAK
So this is a new ingredient
Kaya ito ay isang bagong sangkap
extracted from the white flower noori mushroom with a new method?
kinuha mula sa puting bulaklak na noori na kabute gamit ang isang bagong pamamaraan?
The wound's closing up much faster.
Mas mabilis magsara ang sugat.
Yes. See the incline here?
Oo. Nakikita mo ba ang dalisdis dito?
I used this as the main ingredient,
Ginamit ko ito bilang pangunahing sangkap,
and it boosted the recovery speed by 50 percent.
at pinabilis nito ang paggaling nang 50 porsyento.
I think I can create a cream
Sa tingin ko makakagawa ako ng cream
that maximizes skin regeneration.
na nagpapakinabang sa pagbabagong-buhay ng balat.
Listen carefully.
Makinig nang mabuti.
If you need anything, just submit a request.
Kung may kailangan ka, magsumite ka lang ng kahilingan.
Submit anything! I'll get everything for you.
Magsumite ka ng kahit ano! Kukunin ko ang lahat para sa iyo.
You really are working hard.
Talagang nagsusumikap ka.
Hey!
Hoy!
Remember the tofu and kimchi place we always went to?
Natatandaan mo pa ba yung lugar na lagi nating pinupuntahan na may tofu at kimchi ?
They're still in business.
Nasa negosyo pa rin sila.
Goodness, I didn't know that.
Naku, hindi ko alam 'yun.
Anyway, great timing.
Anyway, magandang timing 'yan.
We were just about to celebrate.
Malapit na sana kaming magdiwang.
Why? Is there good news?
Bakit? May magandang balita ba?
Gojeuneok Bio's first cosmetic product has just been decided.
Napagdesisyunan na ang unang produktong kosmetiko ng Gojeuneok Bio .
It'll be a regenerative cream.
Magiging regenerative cream ito.
Mr. Lee here developed a new material
Dito nakabuo si G. Lee ng isang bagong materyal
with the white flower noori mushroom…
kasama ang puting bulaklak na noori na kabute...
and he slayed.
at siya'y pumatay.
What do I do? I love you so much.
Anong gagawin ko? Mahal na mahal kita.
You want me to cut it out?
Gusto mo putulin ko na 'to?
Anyway, LFI.
Gayunpaman, LFI.
Look forward to it.
Abangan ito.
Right.
Tama.
Anyway, congrats.
Gayunpaman, binabati kita.
But you should be cautious.
Pero dapat kang maging maingat.
Your raw material is already expensive,
Mahal na ang mga hilaw mong materyales,
so with processing added, the unit price will be pretty high.
kaya sa pagdaragdag ng pagproseso, ang presyo ng bawat yunit ay magiging medyo mataas.
Then you won't have an advantage in the market.
Kung gayon, wala kang magiging kalamangan sa merkado.
Did you forget? I'm Kang Mu-won.
Nakalimutan mo ba? Ako si Kang Mu-won.
If I was after money, I wouldn't have started.
Kung pera lang ang habol ko, hindi ko na sana sinimulan.
Mu-won, you're being so naive.
Mu-won, napaka-inosente mo naman.
A businessman should always prioritize margins.
Dapat palaging unahin ng isang negosyante ang mga margin.
Gosh, I have a bad habit of meddling.
Naku, masama ang ugali ko na makialam.
I'm sure you'll do fine.
Sigurado akong magiging maayos ang lahat para sa iyo.
Let's eat! Come on, sit.
Kain na tayo! Tara, maupo ka.
Mechoori.
Mechoori.
You're here.
Nandito ka.
What's the occasion?
Ano ang okasyon?
You're all dressed up.
Nakabihis na kayong lahat.
And you invited me to a fancy restaurant.
At niyaya mo ako sa isang mamahaling restawran.
Sit down.
Umupo ka.
No way…
Walang paraan…
It can't be, right?
Hindi naman puwede, 'di ba?
I'm making a proposal.
Gumagawa ako ng panukala.
- To you. - Wait.
- Para sa iyo. - Teka.
Hey, you should've given me a hint.
Uy, dapat binigyan mo ako ng pahiwatig.
Then I would've dressed up a bit too.
Kung gayon ay nagbihis din sana ako nang kaunti.
I thought there was no way…
Akala ko wala nang paraan...
You mean it?
Seryoso ka ba?
I'm making a product listing proposal,
Gumagawa ako ng panukala para sa listahan ng produkto,
Ms. Dam Ye-jin.
Bb. Susmaryosep Ye-jin.
Product listing?
Listahan ng produkto?
GOJEUNEOK BIO CREAM
GOJEUNEOK BIO CREAM
DAM YE-JIN'S ONLY1, PRODUCT PLACEMENT PROPOSAL
MUNGKAHI SA PAGLALAGYAN NG PRODUKTO NI DAM YE-JIN NA TANGING 1
Without you,
Kung wala ka,
I wouldn't even have started developing this cream.
Hindi ko sana sisimulan ang paggawa ng cream na ito.
Will you join me in finishing
Sasamahan mo ba ako sa pagtatapos
this project?
proyektong ito?
Keep doubting me, and keep me on my toes.
Patuloy mo akong pagdudahan, at panatilihin mo akong alerto.
If I'm working with you,
Kung ako ang makikipagtulungan sa iyo,
I won't feel worried.
Hindi ako makakaramdam ng pag-aalala.
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
I need to check something.
May kailangan akong suriin.
You're not checking all of this, are you?
Hindi mo naman sinusuri lahat 'to, 'di ba?
I have no choice. I have to look through everything.
Wala akong pagpipilian. Kailangan kong suriin ang lahat.
Mechoori.
Mechoori.
Let me give you a tip.
Hayaan mong bigyan kita ng tip.
Here.
Dito.
Explain what you're looking for.
Ipaliwanag mo kung ano ang hinahanap mo.
I'm looking for data on the antimicrobial effects
Naghahanap ako ng datos tungkol sa mga antimicrobial effect
of major medicinal mushroom extracts
ng mga pangunahing katas ng kabute na panggamot
studied by Seohan University's research team.
pinag-aralan ng pangkat ng pananaliksik ng Seohan University .
The paper you mentioned
Ang papel na iyong binanggit
is part of the research on ingredients that are effective and safe
ay bahagi ng pananaliksik sa mga sangkap na epektibo at ligtas
for sensitive skin.
para sa sensitibong balat.
The antimicrobial test results
Ang mga resulta ng pagsusuring antimikrobyo
against five microorganisms that cause skin diseases
laban sa limang mikroorganismo na nagdudulot ng mga sakit sa balat
showed an MIC of 19.72 µg/mL.
nagpakita ng MIC na 19.72 µg/mL.
Honestly, I was pleased with the seventh sample too.
Sa totoo lang, nasiyahan din ako sa ikapitong sample.
I think we're finally getting there.
Sa tingin ko ay nararating na natin sa wakas.
- We can't be sure yet.
- Hindi pa tayo sigurado.
All right.
Sige.
Let's keep up this energy and continue.
Panatilihin natin ang enerhiyang ito at magpatuloy.
- Let's do this.
- Gawin natin ito.
You know, everything's fine, but…
Alam mo, maayos naman ang lahat, pero...
That's the scariest phrase.
Iyan ang pinakanakakatakot na parirala.
The smell of this white flower noori mushroom bothers me a bit.
Medyo nababagabag ako sa amoy ng puting bulaklak na kabute na noori na ito .
A distinct fragrance leads to mixed reactions,
Ang kakaibang halimuyak ay humahantong sa magkahalong reaksiyon,
and that affects sales directly.
at direktang nakakaapekto iyon sa mga benta.
Are you suggesting we add synthetic fragrance just for sales?
Iminumungkahi mo bang magdagdag tayo ng sintetikong pabango para lang sa pagbebenta?
I'm talking about market viability.
Ang tinutukoy ko ay ang posibilidad na mabuhay sa merkado.
We want as many people as possible
Gusto namin ng pinakamaraming tao hangga't maaari
to use Gojeuneok's cream and benefit from it, right?
gamitin ang Gojeuneok's cream at makinabang dito, tama ba?
The scent is a matter of preference. There isn't a right answer.
Ang amoy ay usapin ng kagustuhan. Walang tamang sagot.
Still…
Pa rin…
How many people would actually say they like this smell?
Ilang tao ba talaga ang magsasabing gusto nila ang amoy na ito?
I believe we can effectively portray Gojeuneok's natural concept--
Naniniwala akong epektibo nating mailalarawan ang natural na konsepto ng Gojeuneok--
If that's your purpose, it will be better to use
Kung iyan ang iyong layunin, mas mainam na gamitin ang
citrus, marine, or woody scents that are widely popular.
mga amoy na citrus, marine, o woody na malawak na popular.
Why don't we discuss what's better--
Bakit hindi natin pag-usapan kung ano ang mas mainam--
Ms. Dam Ye-jin!
Miss. Susmaryosep Ye-jin!
I'm the developer of this cream, and I know what's best for it.
Ako ang gumawa ng cream na ito, at alam ko kung ano ang pinakamainam para dito.
Mr. Lee Hae-seok.
Ginoong Lee Hae-seok.
I'm just suggesting making another reason for the customers to buy this.
Ang mungkahi ko lang ay gumawa ng isa pang dahilan para bilhin ito ng mga customer.
Why would luxury brands add synthetic fragrances to their products?
Bakit nagdadagdag ng mga sintetikong pabango ang mga luxury brand sa kanilang mga produkto?
The scent itself provides comfort and satisfaction.
Ang amoy mismo ay nagbibigay ng ginhawa at kasiyahan.
Once they experience this cream's effects,
Kapag naranasan na nila ang epekto ng cream na ito,
they'll end up liking this scent that you hate so much.
magugustuhan din nila ang amoy na kinaiinisan mo.
Mr. Lee, isn't this a meeting to exchange feedback?
Ginoong Lee, hindi ba't ito ay isang pagpupulong para magpalitan ng feedback?
It seems like you're not open to any feedback at all.
Mukhang hindi ka talaga bukas sa anumang feedback.
Ms. Dam, I would like to accept feedback if it helps our product.
Bb. Dam, nais ko po sanang tumanggap ng feedback kung makakatulong ito sa aming produkto.
Is this not helpful?
Hindi ba ito nakakatulong?
I'm not sure.
Hindi ako sigurado.
Let's take a break.
Magpahinga muna tayo.
Let's resume in 15 minutes.
Mag-resume tayo sa loob ng 15 minuto.
Will we really be able to sell this cream?
Mabebenta ba talaga natin itong cream?
Something's bound to happen between those two.
Siguradong may mangyayari sa pagitan nilang dalawa.
Then what about our broadcast?
Paano naman ang ating broadcast?
Geez.
Naku.
He's alone.
Nag-iisa lang siya.
They must have gotten into a fight!
Siguradong nag-away sila!
Where's Dam Ye-jin?
Nasaan si Dam Ye-jin?
I think she's with him.
Sa tingin ko kasama niya.
What?
Ano?
Hey, can't you…
Hoy, hindi ba pwede...
speak a bit more gently?
magsalita nang mas mahinahon?
I'll be more careful.
Mas magiging maingat ako.
That is a warning.
Babala iyan.
We were worried for nothing.
Nag-alala kami nang walang dahilan.
Let's go.
Tara na.
- Honey potato! - Cherry tomato!
- Patatas na may pulot! - Kamatis na seresa!
Cherry tomato's on a break.
Pahinga na ang cherry tomato.
- Really? - Did you have lunch?
- Talaga? - Kumain ka na ba ng tanghalian?
Of course.
Siyempre naman.
- What did you have? - I had noodles.
- Ano ang kinain mo? - Kumain ako ng pansit.
The texture is the same…
Pareho lang ang tekstura...
And that funky smell too.
At pati na rin ang kakaibang amoy.
Mr. Lee.
Ginoong Lee.
The pilot test matches the sample.
Ang pilot test ay tumutugma sa sample.
ASSESSMENT PASS
PASADO SA PAGTATASA
Great job.
Magaling.
Have you decided on the name?
Nakapagdesisyon ka na ba sa pangalan?
We should finalize the name before we go into production.
Dapat nating tapusin ang pangalan bago tayo magsimula sa produksyon.
I'm going to ask a naming specialist.
Magtatanong ako sa isang espesyalista sa pagpapangalan.
Did you really clean it?
Nilinis mo ba talaga?
- I did. - Are you sure?
- Ginawa ko. - Sigurado ka ba?
I'm telling you, I did.
Sinasabi ko na nga ba, ginawa ko.
No way. It's the same as yesterday.
Hindi pwede. Pareho lang ito ng kahapon.
I did.
Ginawa ko.
- Just go. - Som-yi.
- Sige lang. - Sambahin mo ito.
Mechoori.
Mechoori.
You're back from school?
Nakabalik ka na ba galing eskwela?
Som-yi, look.
Mga listahan, mga hitsura.
What is it?
Ano ito?
I made this cream.
Ginawa ko ang kremang ito.
Wow, really?
Naku, talaga?
What's it made of?
Ano ang gawa nito?
You know the white flower noori mushroom, right?
Alam mo yung kabute na noori na may puting bulaklak, 'di ba?
That and some other stuff.
Iyon at ilan pang mga bagay.
Som-yi.
Som-yi.
What should I name it?
Ano ang dapat kong itawag dito?
I'd like you to decide.
Gusto kong ikaw ang magdesisyon.
The name?
Ang pangalan?
Noori Cream.
Krema para sa Kabataan.
Noori Cream?
Krema para sa Kabataan?
Hey, that's so tacky.
Hay, ang kulit naman niyan.
I learned in school that "noori" means "the whole world."
Natutunan ko sa paaralan na ang ibig sabihin ng "noori" ay "ang buong mundo."
It could mean
Maaaring mangahulugan ito
that the whole world will end up using this cream.
na ang buong mundo ay gagamit ng kremang ito.
Isn't that awesome?
Hindi ba't ang galing niyan?
Noori Cream.
Krema para sa Kabataan.
I like it.
Gusto ko ito.
See?
Kita mo?
Mechoori, can I use this?
Mechoori, pwede ko ba itong gamitin?
Of course. We can use it together.
Siyempre. Magagamit natin ito nang sama-sama.
No.
Hindi.
It's mine.
Akin ito.
I'll try this after I wash my face.
Susubukan ko ito pagkatapos kong maghugas ng mukha.
Noori Cream is going to be a huge hit.
Siguradong magiging patok ang Noori Cream.
It made that lazyhead wash her face.
Napilitan nitong maghugas ng mukha ang tamad na iyon.
Right, Jin-yi…
Tama, Jin Yi…
I was asked to give you this.
Hiniling sa akin na ibigay ito sa iyo.
By who?
Nino?
HIT's open recruitment deadline is midnight today.
Ang bukas na huling araw ng recruitment ng HIT ay hatinggabi ngayon.
I really hope you seize this chance to show your talent.
Sana talaga ay samantalahin mo ang pagkakataong ito para maipakita ang iyong talento.
How long are you going to stay like that?
Hanggang kailan ka mananatili nang ganyan?
I've been so excited for this moment.
Sobrang nasasabik ako para sa sandaling ito.
I want it to be a surprise.
Gusto ko sana itong maging sorpresa.
What was that?
Ano iyon?
Hang on.
Hintayin mo.
All right.
Sige.
Are we here now? Can I open my eyes?
Nandito na ba tayo ngayon? Maaari ko bang imulat ang aking mga mata?
Just a bit more.
Kaunti pa lang.
Now?
Ngayon?
Turn around here.
Lumingon ka rito.
Give me a countdown. Come on.
Bigyan mo ako ng countdown. Sige na.
Three, two--
Tatlo, dalawa--
It's you.
Ikaw 'yan.
I was desperate to see you.
Desperado na akong makita ka.
Wow, you look so cool.
Naku, ang astig mo naman tingnan.
Are you that happy?
Ganoon ka ba kasaya?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
Are you crying?
Umiiyak ka ba?
Why would you cry over this?
Bakit ka iiyak dahil dito?
How could I not?
Paano ko hindi gagawin iyon?
You worked so hard to make this.
Pinaghirapan mo talaga para magawa ito.
Of course, I'd cry.
Siyempre, iiyak ako.
You did an amazing job.
Ang galing ng ginawa mo.
I knew you could do it.
Alam kong kaya mo 'yan.
Thank you
Salamat
for encouraging me every day.
sa pagpapalakas ng loob ko araw-araw.
That kept me going.
Iyon ang nagpagpatuloy sa akin.
Come in.
Pumasok ka.
Director.
Direktor.
Hey.
Hoy.
You've waited a long time.
Matagal ka nang naghintay.
I brought my first item for Dam Ye-jin's Only1.
Dinala ko ang una kong gamit para sa Only1 ni Dam Ye-jin.
GOJEUNEOK BIO REGENERATIVE CREAM
GOJEUNEOK BIO REGENERATIVE CREAM
Gojeuneok Bio…
Bio ni Gojeuneok…
The raw material company for La Fin Essence?
Ang kompanya ng mga hilaw na materyales para sa La Fin Essence?
Yes. And that meticulous company made their first cosmetic product.
Oo. At ang maselang kumpanyang iyon ang gumawa ng kanilang unang produktong kosmetiko.
Are you confident about this?
Kumpiyansa ka ba tungkol dito?
Absolutely.
Talagang-talaga.
Great job.
Magaling.
Thanks.
Salamat.
All right.
Sige.
You've all put in so much work for our Noori Cream.
Ang dami niyong pinaghirapan para sa aming Noori Cream.
Do you know what my credit card
Alam mo ba kung ano ang credit card ko?
and you have in common?
at mayroon kayong pagkakatulad?
- No. - What is it?
- Hindi. - Ano iyon?
There is no limit.
Walang limitasyon.
That's awesome!
Ang galing naman niyan!
Eat as much as you want, and make sure to get drunk.
Kumain ka hangga't gusto mo, at siguraduhing malasing ka.
For Noori Cream!
Para sa Youth Cream!
- Cheers!
- Mabuhay!
What are you doing? That's alcohol.
Anong ginagawa mo? Alak 'yan.
I can drink now,
Kaya ko nang uminom ngayon,
thanks to someone.
salamat sa isang tao.
Let's just eat.
Kain na lang tayo.
Mechoori, this is really tasty.
Mechoori, ang sarap talaga nito.
Try it.
Subukan mo.
You should eat.
Dapat kumain ka.
- Go on, try it first. - Only if you eat first.
- Sige, subukan mo muna. - Kung kakain ka muna.
Gosh. Well, then…
Naku. Kung gayon…
- Excuse me. - My gosh.
- Pasensya na. - Naku.
Here, eat this first.
Heto, kainin mo muna ito.
I picked the wrong seat.
Mali ang napili kong upuan.
Isn't it good?
Hindi ba't maganda ito?
Potatoes.
Patatas.
I miss my potato.
Namimiss ko na ang patatas ko.
Can I have another bottle of beer?
Maaari ba akong humingi ng isa pang bote ng beer?
That's enough.
Tama na iyan.
Go home.
Umuwi ka na.
Hey, cherry tomato.
Uy, kamatis na seresa.
Honey potato.
Patatas na may pulot.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
You said you miss me.
Sabi mo nami-miss mo ako.
You came all the way here just because I said that?
Pumunta ka rito nang tuluyan dahil lang sa sinabi ko?
If I tell you to die, would you really die for me?
Kung sasabihin kong mamatay ka, mamamatay ka ba talaga para sa akin?
You're so cute.
Ang cute mo talaga.
Park Kwang-mo, you're so cute.
Park Kwang-mo, you're so cute.
So cute.
Ang cute talaga.
You're so, so, so adorable.
Ang bait mo talaga.
Adorable?
Kaibig-ibig?
I'm not just adorable, you know.
Hindi lang ako basta-basta kaakit-akit, alam mo 'yan.
You… You got that?
Ikaw... Nakuha mo ba 'yan?
- So cute!
- Ang cute!
Mr. Seo.
Ginoong Seo.
It always seems to rain when I meet you.
Parang laging umuulan kapag nakikita kita.
Right?
Tama?
But the weather is usually nice when I go somewhere.
Pero kadalasan maganda ang panahon kapag may pinupuntahan ako.
I think you're the one who's summoning the rain.
Sa tingin ko ikaw ang tumatawag ng ulan.
Why didn't you come that day?
Bakit hindi ka dumating noong araw na iyon?
Well…
Aba…
Since it's raining,
Dahil umuulan,
this seems like an appropriate moment to ask.
Mukhang ito na ang tamang pagkakataon para magtanong.
If you believe in fate,
Kung naniniwala ka sa tadhana,
why don't we just meet here tomorrow?
Bakit hindi na lang tayo magkita dito bukas?
I wanted to believe in fate.
Gusto kong maniwala sa tadhana.
It had been
Ito ay naging
a long time since anyone
matagal nang panahon mula nang may sinuman
looked at me with such sparkling eyes.
tumingin sa akin nang may kumikinang na mga mata.
I should be there by 12:00 p.m.,
Dapat ay nandoon na ako ng alas-12 ng tanghali,
so I should wake up at 10:00 a.m.
kaya dapat gumising ako ng 10:00 ng umaga
No, I'll get up at 9:30 a.m.
Hindi, gigising ako ng 9:30 ng umaga
I wanted to get a good night's sleep and show up looking refreshed…
Gusto kong makatulog nang mahimbing at magpakitang-gilas...
But when I woke up, it was evening.
Pero pagkagising ko, gabi na.
The new meds I was prescribed didn't agree with me.
Hindi sumang-ayon sa akin ang mga bagong gamot na nireseta sa akin .
I see.
Nakikita ko.
Though it's all in the past,
Kahit na ang lahat ay nasa nakaraan na,
I don't want to dismiss the time I spent with you.
Ayokong sayangin ang mga panahong ginugol ko kasama ka.
I really had a great time.
Ang saya talaga ng oras ko.
And those memories helped me whenever things were tough.
At ang mga alaalang iyon ang nakatulong sa akin sa tuwing nahihirapan ako.
Thank you
Salamat
for cherishing those memories.
para sa pagpapahalaga sa mga alaalang iyon.
The time I spent with you
Ang oras na ginugol ko kasama ka
will be a valuable memory for me too.
magiging mahalagang alaala din ito para sa akin.
Thanks to your sincerity and dedication to your work,
Dahil sa iyong katapatan at dedikasyon sa iyong trabaho,
I figured out what sort of path I want to take.
Naisip ko na kung anong klaseng landas ang gusto kong tahakin.
Maybe that's why…
Siguro nga kaya…
the Eric Seo I saw while working
yung Eric Seo na nakita ko habang nagtatrabaho
was much cooler than the man three years ago under that umbrella.
ay mas astig kaysa sa lalaking nasa ilalim ng payong iyon tatlong taon na ang nakalilipas.
Really?
Talaga?
Do you know the word "blindly"?
Alam mo ba ang salitang "bulag"?
It means doing something without any plans or thoughts.
Nangangahulugan ito ng paggawa ng isang bagay nang walang anumang plano o pag-iisip.
That sounds nice.
Maganda pakinggan 'yan.
But that's actually pretty difficult.
Pero medyo mahirap talaga iyon.
So, how about walking blindly with me?
Kaya, paano kung sumama ka sa akin nang walang pakialam?
I'll give you a relaxing tour.
Bibigyan kita ng nakakarelaks na paglilibot.
Let's go, stranger.
Tara na, estranghero.
DAM YE-JIN'S ONLY1
ANG TANGING INA NI JIN
We're doing a lucky draw event where you can win various rewards
Magkakaroon kami ng lucky draw event kung saan maaari kang manalo ng iba't ibang rewards.
from the Noori Cream to a discount code you can use for the launch broadcast.
mula sa Noori Cream hanggang sa isang discount code na magagamit mo para sa launch broadcast.
This is why you're our ace host.
Kaya ikaw ang aming mahusay na host.
The Noori Cream is the hottest item among the merchandisers right now.
Ang Noori Cream ang pinakasikat na produkto sa mga merchandiser ngayon.
Everyone was wondering how you found such a precious gem
Nagtataka ang lahat kung paano mo natagpuan ang isang napakahalagang hiyas
- and was praising you-- - Mr. Hwang.
- at pinupuri ka-- - Mr. Hwang.
You should give more precise details.
Dapat kang magbigay ng mas tumpak na mga detalye.
How exactly did they praise me?
Paano nga ba nila ako pinuri?
Right. The Noori Cream pre-release trial event.
Tama. Ang pre-release trial event ng Noori Cream.
Did you know
Alam mo ba
we were selecting 30 people, but there were over 500 applicants?
Pipili kami ng 30 tao, pero mahigit 500 ang aplikante?
It was so tough doing the draw.
Ang hirap talaga ng draw.
When can we see the reviews?
Kailan namin makikita ang mga review?
In two weeks.
Sa loob ng dalawang linggo.
I'll organize all the reviews when they're out
Aayusin ko lahat ng review kapag nailabas na ang mga ito.
and share them with you.
at ibahagi ang mga ito sa iyo.
We have to use the reviews for our inserts,
Kailangan nating gamitin ang mga review para sa ating mga insert,
so make sure to get all the photos.
kaya siguraduhing makuha mo lahat ng litrato.
I brought salt bread made with Guérande sea salt from France…
Nagdala ako ng tinapay na may asin na gawa sa asin dagat ng Guérande mula sa France…
And you're already drinking coffee.
At umiinom ka na ng kape.
Mr. Cha,
Ginoong Cha,
you're really photogenic.
Ang potograpiya mo talaga.
What?
Ano?
Bring them over.
Dalhin mo sila rito.
He passed the secretary interview with these photos.
Nakapasa siya sa panayam sa kalihim gamit ang mga larawang ito.
Impressive, right?
Kahanga-hanga, 'di ba?
Eat that yourself.
Kainin mo na lang 'yan.
You'll need it.
Kakailanganin mo ito.
Did you play basketball?
Naglaro ka ba ng basketball?
I'm moving in.
Lilipat na ako.
Block properly.
I-block nang maayos.
What?
Ano?
- That young man… - Isn't he cold?
- Ang binata na iyon… - Hindi ba siya nilalamig?
- I'm not cold… - Mr. Cha!
- Hindi ako nilalamig… - Ginoong Cha!
What happened?
Ano ang nangyari?
I'm sorry.
Pasensya na.
I got caught.
Nahuli ako.
What…
Ano…
Did you get hit?
Natamaan ka ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
No, you're not.
Hindi, hindi ka ganoon.
Still, I managed to pull one over on them.
Gayunpaman, nagawa ko pa ring mahuli ang isa sa kanila.
Right.
Tama.
I'll find something in there, even if I have to look through it all night.
May makikita ako roon, kahit na kailanganin ko pang hanapin ito buong gabi.
By the way, it'll be hard tracking Ms. Michelle's movements now.
Siya nga pala, mahihirapan nang subaybayan ang mga galaw ni Ms. Michelle ngayon.
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
Mr. Lee.
Ginoong Lee.
Yes?
Oo?
There's something you should see.
May dapat kang makita.
The person claiming to be the victim
Ang taong nagsasabing siya ang biktima
is a beauty creator called Sensitive Assi.
ay isang tagalikha ng kagandahan na nagngangalang Sensitive Assi.
She has an inflammatory skin condition.
Mayroon siyang pamamaga ng balat.
Since she's a well-known creator and the content's pretty intense,
Dahil isa siyang kilalang tagalikha at medyo matindi ang nilalaman,
it's spreading quickly on social media and online communities.
mabilis itong kumakalat sa social media at mga online na komunidad.
It's just her claim.
Kanya-kanyang claim lang 'yan.
She could've eaten something that caused it.
Maaaring may nakain siya na naging sanhi nito.
We ran this through numerous testing labs.
Naisagawa na namin ito sa maraming testing lab.
It can't be true.
Hindi ito maaaring totoo.
Let me make a call.
Tatawag ako.
MECHOORI
MECHOOR
Hello?
Kumusta?
Ms. Dam, you saw the post, right?
Bb. Dam, nakita mo na ang post, 'di ba?
We're looking into this matter right now.
Iniimbestigahan namin ang bagay na ito ngayon.
CEO LEE HAE-SEOK
CEO LEE HAE-SEOK
I'll call you again later.
Tatawagan kita ulit mamaya.
Is something going on?
May nangyayari ba?
Mechoori.
Mechoori.
ANOTHER GOOD MORNING CREAM INCIDENT? RESEARCHER RETURNS WITHOUT REMORSE
Isa na namang insidente ng good morning cream? Bumalik ang mananaliksik nang walang pagsisisi
DEOKPUNG HID LEE HAE-SEOK
DEOKPUNG HID LEE HAE-SEOK
Mechoori, a bunch of people stormed in last night
Mechoori, isang grupo ng mga tao Sumugod kagabi
and made a total mess in the village.
at lumikha ng gulo sa nayon.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
I thought you should know, at least.
Akala ko dapat alam mo, kahit papaano.
Goodness.
Kabutihan.
TAKE RESPONSIBILITY CRIMINAL LEE HAE-SEOK OUT
TANGGAPIN ANG RESPONSABILIDAD KRIMINAL NA SI LEE HAE-SEOK OUT
What do I do?
Ano ang gagawin ko?
This is ridiculous.
Nakakatawa ito.
Over there.
Doon sa banda.
Where? Let's hurry.
Saan? Bilisan natin.
This is nonsense.
Kalokohan ito.
WHAT YOU MADE IS POISON, NOT CREAM
LASON ANG GINAWA MO, HINDI KREMA
"Poison, not cream"?
"Lason, hindi krema"?
Jin-yi, who are they?
Jin Yi, sino sila?
Let's go inside.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
Why? They're heading to Mechoori's house.
Bakit? Papunta sila sa bahay ni Mechoori.
Let's just go inside, all right?
Pumasok na lang tayo sa loob, ha?
You'll hurt someone!
May masasaktan kang tao!
Please, calm down and talk this out.
Please, kumalma ka at pag-usapan natin ito.
Tell him to get out here!
Sabihin mo sa kanya na umalis dito!
You all know him, don't you?
Kilala niyo naman siyang lahat, 'di ba?
Just talk it out. Please.
Pag-usapan niyo lang. Pakiusap.
He's here.
Nandito siya.
That jerk's here.
Nandito na ang gago na 'yon.
You're finally showing your face.
Sa wakas ay ipinakita mo na rin ang mukha mo.
You were hiding here all along after ruining my kid's skin?
Dito ka lang nagtatago matapos mong sirain ang balat ng anak ko?
Look at my face.
Tingnan mo ang mukha ko.
You see what you did to me?
Nakita mo ba ang ginawa mo sa akin?
Fix what you did!
Ayusin mo yang ginawa mo!
Fix my kid's face and all our lives you ruined!
Ayusin mo ang mukha ng anak ko , sinira mo ang buhay natin!
This isn't going to solve anything!
Wala itong malulutas!
Talk this out! People will get hurt!
Pag-usapan natin 'to! Masasaktan ang mga tao!
Are you okay, Mechoori?
Ayos ka lang ba, Mechoori?
Everyone, please calm down. Let's talk this over, all right?
Kayong lahat, huminahon kayo. Pag-usapan natin ito, ha?
My child can't even wear short sleeves in summer
Hindi man lang marunong magsuot ng maiksing manggas ang anak ko kapag tag-init.
or go to a swimming pool
o pumunta sa swimming pool
because of the cream he made!
dahil sa kremang ginawa niya!
I'm sorry.
Pasensya na.
Hey!
Hoy!
"Sorry"? You try using that cream, you jerk!
"Pasensya na"? Subukan mong gamitin ' yang cream na 'yan, gago!
Please, calm down!
Pakiusap, kumalma ka!
Move aside!
Tumabi ka!
Jong-il!
Jong-il!
Jong-il.
Jong-il.
- Are you hurt? - Are you okay?
- Nasaktan ka ba? - Ayos ka lang ba?
You must've hurt your back. What do we do?
Siguro sumakit ang likod mo. Ano ang gagawin natin?
Why did you have to butt in like that?
Bakit kailangan mong sumama nang ganyan?
Are you kidding me?
Nagbibiro ka ba?
Look here!
Tingnan mo rito!
This isn't the time to be blaming each other!
Hindi ito ang tamang panahon para sisihin ang isa't isa!
Get out.
Lumabas ka.
If you don't leave, I'm calling the cops.
Kung hindi ka aalis, tatawag ako ng mga pulis.
So get out! Leave!
Kaya umalis ka! Umalis ka!
Let's go talk outside.
Tara, mag-usap tayo sa labas.
Leave!
Umalis ka!
- Get out. Out already! - Come on!
- Lumabas ka. Lumabas ka na! - Tara na!
Choi Woo-su took responsibility with his life. What about you?
Si Choi Woo-su ​​ang umako ng responsibilidad sa kanyang buhay. Kumusta ka naman?
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
You asshole!
Ang gago mo!
You're a criminal.
Kriminal ka.
- Oh, gosh. - Hurry up and leave!
- Naku, naku. - Bilisan mo at umalis ka na!
- Can you get up? - Jong-il!
- Kaya mo bang bumangon? - Jong-il!
Goodness. I don't think I can get up.
Naku. Parang hindi ako makakabangon.
NO CREAM SALES CRIMINAL LEE HAE-SEOK OUT
WALANG KREMANG BENTA KRIMINAL NA SI LEE HAE-SEOK OUT
Be careful.
Mag-ingat ka.
My gosh.
Naku po.
- I can't believe this! - This is terrible.
- Hindi ako makapaniwala! - Nakakatakot ito.
He must be hurt badly.
Siguradong nasaktan siya nang husto.
Are you all right? Let's head inside.
Ayos ka lang ba? Pumasok na tayo sa loob.
I'm sorry, ma'am.
Pasensya na po, ginang.
I'll clean up here.
Maglilinis ako rito.
You must have a lot on your mind. Just go inside, will you?
Marami ka sigurong iniisip. Pumasok ka na lang sa loob, ha?
Leave him be. He said he'll clean up.
Hayaan mo na siya. Sabi niya maglilinis siya.
I'll take down the banner at the community center.
Tatanggalin ko ang banner sa community center.
- Don't worry about that. - You could get hurt too.
- Huwag kang mag-alala tungkol diyan. - Maaari ka ring masaktan.
Every house has been spray-painted. Let's just go clean those.
Pininturahan na ng spray paint ang bawat bahay. Linisin na lang natin ang mga iyan.
It's fine.
Ayos lang.
This used to be a peaceful neighborhood! How can this happen overnight?
Dati itong mapayapang lugar! Paano nangyari ito nang magdamag?
That's enough!
Tama na!
I'm sorry.
Pasensya na.
I'll sort things out as fast as I can
Aayusin ko ang mga bagay-bagay sa lalong madaling panahon
and leave the village
at umalis sa nayon
before I cause any more trouble.
bago pa ako magdulot ng mas malaking gulo.
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
How could you do this to him?
Paano mo nagawa sa kanya ito?
How can you say that to us?
Paano mo nasasabi sa amin 'yan?
You heard what they all said.
Narinig mo ang sinabi nilang lahat.
Can you still take Mechoori's side after hearing all that?
Makakapanig ka pa rin ba kay Mechoori pagkatapos marinig ang lahat ng iyan?
Has…
May…
Has anyone here not received Mechoori's help before?
Mayroon ba ritong hindi pa nakatanggap ng tulong ni Mechoori dati?
How can you be so ungrateful?
Paano ka naman nakakapag-ingrato nang ganito?
You're the one who's being cold.
Ikaw ang nilalamig.
We've been neighbors for over 30 years, and you're putting him before us?
Mahigit 30 taon na tayong magkapitbahay, tapos siya ang uunahin mo kaysa sa amin?
Who is he to you?
Sino ba siya para sa iyo?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
That's not it.
Hindi iyon iyon.
For the first time, let me ask you a favor.
Sa unang pagkakataon, hihingi ako ng pabor sa iyo.
He's like my son.
Para na siyang anak ko.
He's like the child I buried in my heart.
Para siyang batang itinago ko sa puso ko.
The child I buried in my heart.
Ang batang itinago ko sa puso ko.
He's like my own child.
Para na siyang sarili kong anak.
He's like my son.
Para na siyang anak ko.
Bong-chan…
Bong-chan…
Come home by dinnertime. You'll ruin your health.
Umuwi ka bago maghapunan. Masisira mo ang kalusugan mo.
I had a son.
May anak akong lalaki.
I did nothing for him,
Wala akong ginawa para sa kanya,
but he was a kind son who always worried about me.
pero mabait siyang anak na laging nag-aalala sa akin.
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
The boat Bong-chan was on went over.
Tumawid ang bangkang sinasakyan ni Bong-chan.
That day was my son's birthday.
Kaarawan ng anak ko ang araw na iyon.
I couldn't even cook warm soup for him on his birthdays.
Hindi ko man lang siya naluto ng mainit na sopas tuwing kaarawan niya.
I should have made him some…
Dapat pala ay pinaghandaan ko siya ng ilan…
Bong-chan…
Bong-chan…
While living with regret,
Habang nabubuhay nang may panghihinayang,
I saw Mechoori one day
Nakita ko si Mechoori isang araw
as I was on my way to visit Bong-chan.
habang papunta ako para bisitahin si Bong-chan.
Excuse me. Hey.
Pasensya na. Uy.
Young man.
Binata.
It's cold out here.
Malamig dito sa labas.
Come on, let's go inside. It's cold.
Tara, pumasok na tayo sa loob. Malamig.
Mechoori.
Mechoori.
Have some potatoes.
Kumain ka ng patatas.
After feeding him and spending time with him,
Pagkatapos siyang pakainin at makasama,
I could see how foolishly kind he was, just like my son.
Nakikita ko kung gaano siya kabait, katulad ng anak ko.
But that foolishness
Pero ang kahangalan na iyon
blew a warm spring breeze through my heart
humihip ng mainit na simoy ng tagsibol sa aking puso
and our entire village.
at ang aming buong nayon.
The heavens are so cruel.
Napakalupit ng langit.
I wondered why they left me all alone without my son,
Nagtaka ako kung bakit nila ako iniwan mag-isa nang wala ang anak ko,
but I guess I was left here
pero sa tingin ko naiwan ako rito
to hold your hand.
para hawakan ang iyong kamay.
Great work today.
Mahusay na trabaho ngayon.
- What happened? - Oh, gosh!
- Anong nangyari? - Naku! / Naku!
So what did you do?
Kaya ano ang ginawa mo?
So then, you know…
Kaya kung ganoon, alam mo na…
It looked like a cow had licked it.
Parang dinilaan ito ng baka.
- I really can't work with them. - Me either.
- Hindi ko talaga kayang makipagtulungan sa kanila. - Ako rin.
Ms. Ji Yun-ji.
Ms. Ji Yun-ji.
Congratulations on selling out.
Binabati kita sa pagkaubos ng benta.
Can I talk to you for a minute?
Maaari ba kitang makausap sandali?
Let's go.
Tara na.
You shouldn't come here.
Hindi ka dapat pumunta rito.
I wanted to treat you to something nice.
Gusto sana kitang regaluhan ng masarap na pagkain.
The pre-release tester list for Noori Cream
Ang listahan ng mga pre-release tester para sa Noori Cream
was a great help.
ay isang malaking tulong.
I'm done then, right?
Tapos na ako kung ganoon, 'di ba?
Don't ever visit me or contact me again.
Huwag na huwag mo na akong bibisitahin o kokontakin pa.
You really think…
Akala mo talaga...
you can get off
pwede ka nang bumaba
that easy, Ms. Ji?
Ganun lang ba kadali, Ms. Ji?
Mr. Son!
Ginoong Anak!
The public reaction is getting pretty bad. This should be enough.
Medyo lumalala na ang reaksyon ng publiko. Sapat na siguro ito.
Who would buy the Noori Cream?
Sino ang bibili ng Noori Cream?
Noori Cream was never my target, Ms. Ji.
Hindi kailanman naging target ko ang Noori Cream, Ms. Ji.
It was someone who still hasn't learned his lesson
Ito ay isang taong hindi pa rin natuto ng leksyon
after what happened five years ago.
pagkatapos ng nangyari limang taon na ang nakalilipas.
Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok.
I have to finish him this time.
Kailangan ko siyang tapusin sa pagkakataong ito.
What's the urgent news?
Ano ang balitang apurahan?
I found out who Ms. Michelle was meeting in secret.
Natuklasan ko kung sino ang palihim na nakikipagkita kay Ms. Michelle.
Who is this guy?
Sino ang lalaking ito?
Why would Chang-ho…
Bakit si Chang-ho…
Do you have any ideas as to why my sister
May ideya ka ba kung bakit ang kapatid ko...
would be meeting Son Chang-ho?
makikipagkita kay Son Chang-ho?
One thing for sure
Isang bagay ang sigurado
is that there is no clear reason why H.O. Cosmetics is buying
ay walang malinaw na dahilan kung bakit bumibili ang HO Cosmetics
Gojeuneok Bio's raw material.
Ang hilaw na materyales ng Gojeuneok Bio.
L'Étoile is currently planning to enter the Asian market.
Kasalukuyang nagpaplano ang L'Étoile na pumasok sa merkado ng Asya.
But La Fin Essence
Ngunit ang Wakas na Diwa
was listed as a main product.
ay nakalista bilang pangunahing produkto.
La Fin Essence?
Ang Wakas na Diwa?
Yes. Isn't that strange?
Oo. Hindi ba't kakaiba iyon?
They already used up Gojeuneok Bio's materials a long time ago.
Matagal na nilang nagamit ang mga materyales ng Gojeuneok Bio.
UNITED IN PASSION, NUAMER'S VISION COMES TO LIFE
NAGKAISA SA PAGMAMAHAL, NAGBIGAY- BIGAY-BIGAY-BIGAY ANG PANINGIN NI NUAMER
H.O. COSMETICS CLIENT LIST
LISTAHAN NG KLIYENTE NG HO COSMETICS
Who are you?
Sino ka?
Leave.
Umalis.
We closed a long time ago.
Matagal na kaming nagsara.
Do you know
Alam mo ba
Son Chang-ho, by any chance?
Si Son Chang-ho, nagkataon ba?
Who?
WHO?
I heard H.O. Cosmetics and Nuamer signed an MoU
Nabalitaan kong pumirma ng MoU ang HO Cosmetics at Nuamer
and were co-developing products until last year.
at magkasamang bumubuo ng mga produkto hanggang noong nakaraang taon.
All that talk about research, collaboration, boosting technology…
Lahat ng mga usapan tungkol sa pananaliksik, kolaborasyon, pagpapalakas ng teknolohiya...
He was quite the smooth talker.
Ang taray niya talaga magsalita.
We fell for it and signed the deal,
Nahulog ang loob namin at pumirma sa kasunduan,
and had all our core technology stolen.
at ninakaw ang lahat ng ating pangunahing teknolohiya.
What about patents? Did you not register any?
Paano naman ang mga patente? Wala ba kayong narehistro?
How can small businesses like us handle all those procedures and costs?
Paano kaya kakayanin ng maliliit na negosyong tulad natin ang lahat ng mga proseso at gastos na iyan?
Still, you must have your R&amp;D data to be able to prove it.
Gayunpaman, kailangan mo pa rin ng datos mula sa R&D upang mapatunayan ito.
We tried every lawsuit we could think of,
Sinubukan namin ang lahat ng kasong naiisip namin,
but we got hit with a countersuit and lost everything.
pero tinamaan kami ng countersuit at nawala ang lahat.
They'd already prepared their own R&amp;D data.
Inihanda na nila ang sarili nilang datos mula sa R&D.
But I heard H.O. Cosmetics has their own R&amp;D center
Pero narinig kong may sarili raw na R&D center ang HO Cosmetics.
and invests quite aggressively as well.
at namumuhunan din nang medyo agresibo.
Says who?
Sino ang nagsabi?
They have no intention of spending money on their products.
Wala silang balak gumastos ng pera sa kanilang mga produkto.
They copied our new product and switched the materials to cheap ones,
Kinopya nila ang aming bagong produkto at pinalitan ang mga materyales ng mga mura,
then sold them at an even higher price.
pagkatapos ay ibinenta ang mga ito sa mas mataas na presyo.
Hang on.
Hintayin mo.
What did you just say?
Ano ba 'yung sinabi mo?
They switched the materials?
Nagpalit na ba sila ng mga materyales?
Yes.
Oo.
He said there was no need for expensive materials
Aniya, hindi na kailangan ng mamahaling materyales.
and wanted to switch to cheaper ones to improve margins.
at gustong lumipat sa mas mura para mapabuti ang kita.
A businessman should always prioritize margins.
Dapat palaging unahin ng isang negosyante ang mga margin.
Woo-su switched the raw materials.
Pinalitan ni Woo-su ​​ang mga hilaw na materyales.
You must have gotten mixed up in Son Chang-ho's scheme as well.
Siguro nasangkot ka rin sa pakana ni Son Chang-ho.
Be careful.
Mag-ingat ka.
If things don't go his way,
Kung hindi matuloy ang mga bagay-bagay ayon sa gusto niya,
he'll resort to anything, even violence.
Gagawin niya ang lahat, kahit ang karahasan.
Ms. Moon.
Ginang Buwan.
You're closed.
Sarado ka na.
Yes. I already turned off all the machines.
Oo. Pinatay ko na lahat ng makina.
I see…
Nakikita ko…
I wanted a cup of your cappuccino.
Gusto ko sana ng isang tasa ng cappuccino mo.
Too bad.
Sayang naman.
I'll come back next time, then.
Babalik ako sa susunod, kung gayon.
Wait…
Teka…
I do have some alcohol, though.
Mayroon naman akong kaunting alak.
This is good.
Mabuti ito.
Is something going on?
May nangyayari ba?
You're not acting cheesy today.
Hindi ka naman cheesy umaarte ngayon.
Ms. Moon.
Ginang Buwan.
Have you ever seen a hidden side to someone close to you?
Naranasan mo na bang makakita ng nakatagong katangian ng isang taong malapit sa iyo?
I'm not even sure who I've been spending time with,
Hindi ko nga alam kung sino ang mga kasama ko sa oras na 'to,
or whether I just never knew who they really were.
o kung hindi ko lang talaga sila kilala.
It's complicated.
Komplikado ito.
It's not complicated.
Hindi ito kumplikado.
The one who deceived you is bad,
Masama ang nanloko sa iyo,
and the one who got fooled
at ang taong niloko
is just a victim.
biktima lang pala.
Don't feel upset over a bad person.
Huwag kang magalit dahil sa isang masamang tao.
That jerk
Ang gago na 'yan
has no clue
walang ideya
how much you're suffering anyway.
kahit gaano ka pa nahihirapan.
That jerk is the guy
Ang gago na 'yan
who wore the same watch as me, right?
sino ba ang nakasuot ng parehong relo ko, 'di ba?
Yes.
Oo.
I…
Ako…
feel better if I have something warm when I'm upset.
Mas maganda ang pakiramdam ko kung may mainit akong bagay na hawak kapag naiinis ako.
Wait just a moment.
Sandali lang.
I'll make you a warm cup of cappuccino.
Ipagtitimpla kita ng mainit na cappuccino.
CANCEL THE LAUNCH BROADCAST THIS IS GARBAGE
KANSELAHIN ANG PAGLUNSAR NG PAGBROADCAST, BASURA ITO
MECHOORI
MECHOOR
HIT HWANG KI-HONG MD
HIT HWANG KI-HONG MD
Mr. Hwang.
Ginoong Hwang.
Ms. Dam.
Ginang Dam.
The influencer Sensitive Assi… Her name's Chu Min-a,
Ang influencer na Sensitive Assi… Ang pangalan niya ay Chu Min-a,
and she was a pre-release tester.
at isa siyang pre-release tester.
And all six people who made the claims were testers too.
At lahat ng anim na taong gumawa ng mga pahayag ay mga tagasubok din.
Doesn't this seem strange?
Hindi ba't parang kakaiba ito?
We distributed tons of samples at our pop-up,
Namahagi kami ng napakaraming sample sa aming pop-up,
but none of them had any issues with it.
ngunit wala ni isa sa kanila ang nagkaroon ng anumang problema dito.
Then let's check the cream that was given to the testers
Pagkatapos, tingnan natin ang cream na ibinigay sa mga tester.
and run tests again.
at magpatakbo muli ng mga pagsubok.
These are the results I just got.
Ito ang mga resulta na nakuha ko lang.
TEST RESULTS PASS
PASADO ANG RESULTA NG PAGSUSULIT
There's nothing wrong with the cream.
Walang problema sa cream.
Darn it.
Susmaryosep.
How can't a single one of them pick up?
Paanong hindi mahuli kahit isa sa kanila?
Are they all in this together?
Magkasama ba silang lahat dito?
It seems like reverse viral marketing.
Parang reverse viral marketing.
We have to hurry and announce that there aren't any issues.
Kailangan nating magmadali at ipahayag na walang anumang problema.
I know,
Alam ko,
but would anyone believe us if we just say there's nothing wrong?
pero may maniniwala ba sa atin kung sasabihin lang natin na walang masama?
Hello?
Kumusta?
It's me, Jin-yi.
Ako ito, Jin-yi.
Jin-yi?
Jin-yi?
Come on.
Tara na.
I want to help Mechoori.
Gusto kong tulungan si Mechoori.
My sister's skin is practically litmus paper.
Halos papel litmus na ang balat ng kapatid ko .
She has chronic atopic dermatitis,
Siya ay may talamak na atopic dermatitis,
so her skin reacts immediately
kaya agad na nagre-react ang balat niya
to the slightest irritation.
kahit sa pinakamaliit na iritasyon.
She's been using this Noori Cream sample every day,
Araw-araw niyang ginagamit itong sample ng Noori Cream,
but she hasn't shown any signs of irritation.
pero hindi siya nagpakita ng anumang senyales ng iritasyon.
I FEEL RELIEVED SEEING THIS
Gumaan ang pakiramdam ko nang makita ko ito
It doesn't feel itchy at all.
Hindi naman ito makati kahit kaunti.
This is the safety test report we received from a testing lab
Ito ang ulat ng pagsubok sa kaligtasan na natanggap namin mula sa isang laboratoryo ng pagsusuri
designated by Korea's Ministry of Food and Drug Safety.
itinalaga ng Ministri ng Kaligtasan ng Pagkain at Droga ng Korea.
If you see the report here, everything came back as "not detected."
Kung makikita mo ang ulat dito, ang lahat ay bumalik bilang "hindi natukoy."
There wasn't a single substance that was harmful.
Walang kahit isang sangkap na nakakapinsala.
The thing you asked me to look into…
Ang bagay na hiniling mo sa akin na suriin...
The person who met with Ji Yun-ji…
Ang taong nakipagkita kay Ji Yun-ji…
It was Son Chang-ho, the CEO of H.O. Cosmetics, based in Thailand.
Si Son Chang-ho iyon, ang CEO ng HO Cosmetics, na nakabase sa Thailand.
THE USU, LEAD RESEARCHER
ANG USU, PANGUNAHING MANANALIKSIK
There's one more thing.
May isa pang bagay.
YUHAM CHILDREN'S PARK
YUHAM CHILDREN'S PARK
Seo-a!
Seo-a!
Climb up.
Umakyat.
Go on.
Sige.
To the side. Over there.
Sa gilid. Doon sa kabilang banda.
Ms. Song.
Ginang Song.
Oh, gosh. Ms. Song.
Naku, Miss Song.
How did you…
Paano mo ginawa…
I believe we have a lot to talk about, Ms. Ji.
Naniniwala akong marami tayong dapat pag-usapan, Bb. Ji.
Did you need something from me?
May kailangan ka ba sa akin?
How do you know Son Chang-ho?
Paano mo nakilala si Son Chang-ho?
I heard you were supposed to do
Narinig kong dapat mong gawin
the Good Morning Cream broadcast.
ang palabas na Good Morning Cream.
- Mom. - Hey, Seo-a.
- Nay. - Uy, Seo-a.
I need to ask you for a rather difficult favor.
Kailangan kong humingi sa iyo ng isang medyo mahirap na pabor.
I have to protect my daughter too.
Kailangan ko ring protektahan ang anak ko.
Thank you so much, Jin-yi.
Maraming salamat, Jin-yi.
It's nothing. I was able to muster up my courage thanks to Som-yi.
Wala lang 'yon. Nakaipon ako ng lakas ng loob dahil kay Som-yi.
We should've mentioned that Mechoori donates to the victims' group every month.
Dapat sana nabanggit natin na ang Mechoori ay nagbibigay ng donasyon sa grupo ng mga biktima buwan-buwan.
I'm sure Mechoori will be very grateful too.
Sigurado akong lubos ding magpapasalamat si Mechoori.
Ye-jin…
Ye-jin...
Can I talk to you for a moment?
Maaari ba kitang makausap sandali?
Hae-seok.
Hae-seok.
It's been such a long time.
Ang tagal na pala.
Yes, it's been a while.
Oo, matagal na.
How have you been?
Kumusta ka?
I came to visit Woo-su.
Dumalaw ako kay Woo-su.
ARTICLE 3. UNIT PRICE AND ORDERS 418,000 WON PER KG
ARTIKULO 3. PRESYO NG YUNIT AT MGA ORDER 418,000 WON BAWAT KG
27,000 WON PER KG
ARTIKULO 3. PRESYO NG BAWAT YUNIT AT MGA ORDER 27,000 WON BAWAT KG
The home shopping host
Ang host ng pamimili ng bahay
mentioned in gossip articles five years ago
nabanggit sa mga artikulo ng tsismis limang taon na ang nakalilipas
about receiving a bribe…
tungkol sa pagtanggap ng suhol...
That was me.
Ako iyon.
Are you a reporter?
Reporter ka ba?
Are you trying to blackmail me with this?
Bina-blackmail mo ba ako gamit ito?
I'm not even a celebrity.
Hindi naman ako sikat.
What's so wrong with me secretly having a child?
Ano ba ang problema ko kung palihim akong magkakaroon ng anak?
Tell me!
Sabihin mo sa akin!
Calm down. I'm only here to suggest we help each other.
Kumalma ka. Nandito lang ako para magmungkahi na magtulungan tayo.
LISTING PROPOSAL
MUNGKAHI SA PAGLALARAWAN
I'm sure
Sigurado ako
that you can easily get an item on the list without an evaluation.
na madali mong makukuha ang isang item sa listahan nang walang pagsusuri.
If you list Good Morning Cream on HIT's prime time slot,
Kung ilalagay mo ang Good Morning Cream sa prime time slot ng HIT,
I'll give you money with no strings attached.
Bibigyan kita ng pera nang walang anumang kondisyon.
Just follow the proper procedures.
Sundin lamang ang mga tamang pamamaraan.
Seo-a…
Seo-a…
needs her surgery, doesn't she?
Kailangan niya ng operasyon, hindi ba?
Chang-ho, I'm asking you for the last time.
Chang-ho, Huling beses na kitang hinihiling.
Please reveal the truth.
Ibunyag mo ang katotohanan.
I won't leave you all alone.
Hindi kita iiwan nang mag-isa.
I'll take responsibility with you.
Ako ang mananagot kasama ka.
I feel like I'm the one who made you like this.
Pakiramdam ko ako ang dahilan kung bakit ka nagkakaganito.
I'm sorry.
Pasensya na. / Pasensya na.
I'm sorry, Ye-jin.
Pasensya na, Ye-jin.
I shouldn't have done that to you
Hindi ko dapat ginawa iyon sa iyo
just for my own sake.
para lang sa sarili kong kapakanan.
I know it's late,
Alam kong huli na,
but I have something to give you.
pero may ibibigay ako sa iyo.
VOICE RECORDING
PAGRE-RECORD NG BOSES
It's all in there.
Nandoon lahat.
It contains everything
Naglalaman ito ng lahat
about how the Good Morning Cream incident happened.
tungkol sa kung paano nangyari ang insidente sa Good Morning Cream .
CEO SON CHANG-HO
CEO SON CHANG-HO
Hae-seok, what brings you here?
Hae-seok, ano ang nagdala sa iyo rito?
Explain this.
Ipaliwanag ito.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
What is this?
Ano ito?
Don't ask. Just explain.
Huwag ka nang magtanong. Magpaliwanag ka lang.
You're the one who should explain.
Ikaw ang dapat magpaliwanag.
What's this about?
Tungkol saan ito?
Did you do this to Woo-su too?
Ginawa mo rin ba ito kay Woo-su?
Hae-seok.
Hae-seok.
You seem to be mistaken about something.
Parang may mali kang naiisip.
Whatever it is,
Kahit ano pa man iyon,
Woo-su will be upset
Magagalit si Woo-su
seeing us having a conflict like this.
nakikita tayong nagkakaroon ng ganitong tunggalian.
Don't you dare say Woo-su's name with that filthy mouth.
Huwag mong sabihin ang pangalan ni Woo-su ​​nang ganyan ka bastos.
Don't you get it, Hae-seok?
Hindi mo ba naiintindihan, Hae-seok?
You've been deceived by him too.
Niloko ka rin niya.
That's the truth!
Iyan ang katotohanan!
Mr. Son!
Ginoong Anak!
You said there was nothing wrong with the product.
Sabi mo walang problema sa produkto.
Someone might see us.
Baka may makakita sa atin.
You said you used cheaper materials, but there wouldn't be any issues.
Sabi mo mas murang materyales ang ginamit mo, pero wala namang magiging problema.
Are you questioning me right now?
Tinatanong mo ba ako ngayon?
Ms. Ji, why are you suddenly pretending to be naive?
Bb. Ji, bakit bigla ka na lang nagpapanggap na inosente?
Did you really think there wouldn't be any risks when you received the money?
Akala mo ba talaga na walang magiging panganib kapag natanggap mo ang pera?
No,
Hindi,
you handed the show to your junior because you knew.
Ibinigay mo ang palabas sa iyong nakababata dahil alam mo.
Be honest.
Maging tapat.
Did you really not know?
Hindi mo ba talaga alam?
Did you not?
Hindi ba?
That's the truth.
Iyan ang katotohanan.
And that's why Woo-su died.
At iyon ang dahilan kung bakit namatay si Woo-su.
Chang-ho.
Chang-ho.
You said you'd take care of this
Sabi mo ikaw na ang bahala dito
when I was on a business trip to Jeju Island, right?
noong nasa business trip ako sa Jeju Island, 'di ba?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
When did I say that?
Kailan ko ba sinabi 'yan?
Chang-ho, just be honest with me.
Chang-ho, maging tapat ka lang sa akin.
Please. Just tell me.
Pakiusap. Sabihin mo lang sa akin.
Woo-su, I know you're standing on the edge of a cliff right now,
Woo-su, alam kong nakatayo ka sa gilid ng bangin ngayon,
but you shouldn't do this.
pero hindi mo dapat gawin ito.
You're the one who switched the material, you jerk!
Ikaw ang nagpalit ng materyal, tanga ka!
Do you have proof?
May patunay ka ba?
You…
Ikaw…
You didn't, right?
Hindi mo ginawa, 'di ba?
Tell me it wasn't you!
Sabihin mong hindi ikaw 'yan!
It wasn't, right? Tell me!
Hindi naman, 'di ba? Sabihin mo nga sa akin!
It wasn't you, was it?
Hindi ikaw 'yon, 'di ba?
How could you…
Paano mo nagawang…
Please tell me it wasn't you!
Pakisabi naman sa akin na hindi ikaw 'yan!
It wasn't you, right? Chang-ho, please!
Hindi ikaw 'yan, 'di ba? Chang-ho, pakiusap!
SOLD OUT ON YOU
NAHULI NA SA SARILI MO
THANKS TO SPECIAL GUEST SEO HYUN-WOO
PASASALAMAT SA ESPESYAL NA PANAUHIN NA SI SEO HYUN-WOO
Subtitle translation by: Juyoung Park
Pagsasalin ng subtitle ni: Juyoung Park